Hodina z 30. května - hlavní kouč Michael Bláha

Zelené lístečky:
+ Super! Datová analýza byla moje primární motivace proč se naučit Python. Díky!!!
+ Super hodina! Zajímám se o datovou analýzu, a tohle mě mile nakoplo :) Díky za tento super kurz! Uvidíme se na Pyvu.
+ Díky! Téma se mi hodí, s daty pracuji. Jako úvod to bylo dobré. Super bude, jestli k tomu bude více informací i v materiálech na webu do budoucna.  Hlavně vysvětlit praktické využití a tak. 
+ Hodně zajímavé téma, zasloužilo by si samostatný celodenní workshop.
+ Pro ukázku jak pracovat s daty to bylo určitě pěkné, ale téma by si určitě zasloužilo delší dobu (to ale určitě proto, že mě datová analýza baví :)).
+ Datová analýza byla boží, moc díky za rychlokurz. Bylo to docela rychlé, ale nepřišlo mi to moc těžké, takže super!
+ O datách som mala akurát predstavu, ale žiádné skúsenosti. Hodina bola super úvod a moju predstavu to splnilo :)
+ Super! Za mňa by som šla kludně viecej do hlubky, ale to asi preto, že som už data spracovávala, ale v inom program. jazyku. Preto ale myslím, že super úvod.  
+ Michal byl super. Tahle lekce mi přišla 100% přínosná, nemám zkušenosti s analýzou dat mimo Excel a tohle mi přišlo vážně super. Díký za všechno! 
+ Moc děkuju! Jsem ráda, že jste datovou analýzu zahrnuli do témat Pyladies :) 
+ Hodina je super, jen lehce zpomalit mluvu. Občas jsem stěží stíhala.


Červené lístečky:
- Trochu zpomalit tempo a více času na procvičování. Lepší příprava lektora.
- Hodina bola pekne koncipovaná, ale trochu chýbal úvod k tomu, čo presne je pandas, čo notebook, načo to všetko používame, prípadne súvislosti s Pythonom, Atomom apod.
- Chybí domácí úkoly na datovou analýzu :) 


Za organizátorky:
- Jednalo se o poslední hodinu v NTK (mimo závěrečného sobotního hackatonu, kam jde z obou kurzů celkem jen asi 13 holek), a účast byla z celého běhu nejnižší: přišlo jen 12 holek plus jedna nahrazující z Olšanky. 
- Jelo se dle: https://github.com/NevermoreX0/pyladies-datova-analyza-s-pandas, holky si repozitář na začátku hodiny buď naklonovaly, nebo stáhly jako zip. 
