Hodina z 9. května - hlavní kouč Vašek Chalupníček

Zelené lístečky:
+ Super, dnes bola hodina fakt dobrá
+ Skvělá opakovací hodina, díky
+ Bylo to hodně interaktivní
+ Bylo to super, aspoň jsme se trošičku rozpovídaly :-) P.S. Smysl tříd jsem teda ještě nepochopila, ale snad příště :-)
+ Václav je fajn, líbilo se mi přiblížení praxi. Super hodina. Akorát bych ráda probrala řešení úkolů, které jsou nutné k finálnímu projektu.
+ Simulování konkrétního příkladu a hezky postupně vysvětlená logika a postup
+ Líbila se mi ta část s návrhem postupu apod. (prostě jak uvažovat a postupovat) a příklady z "reálného" života
+ Super rozbor pro lepší představu co dělám 
+ První část skvěle vysvětlena, škoda, že nezbyl čas na druhou
+ Oceňuju snahu vysvětlit obecnosti a základy, jen to bylo trochu dlouhé. Možná bych po krátkém úvodu ukázala příklad a na něm pak ukázala, co je co (třída, objekt, funkce apod.)
+ Vtipy z praxe

Červené lístečky:
- Hodně povídací, spíš bych víc zkoušela praktické příklady
- Opakování moc pomalé, nové věci moc rychlé a zmatené
- První hodina a půl na mě moc pomalé tempo (nudila jsem se)
- Odbíhání od tématu a přeskakování ("haha") mezi myšlenkami
- Zmatené :-(
- Airbnb dobré, jen trošku lépe připravit!
- Obecně mám radši, když je vše v Atomu (příkazovou řádku si nemůžu uložit), ale to je jen detail :) 

Za organizátorky:
- Prvních cca 90 min bylo opakování, nejdříve obecné a pak na příkladu přihlašování pro AirBnB, na třídy tak zbylo méně času
