Hodina z 18. dubna - hlavní kouč Michal Seménka
Zelené lístečky:
+ Líbilo se mi, jak byla dnešní hodina připravená. Do předem připravených souborů se jen dopisovalo, což ušetřilo hodně času při tak rozsáhlém tématu. Těším se na praktické využití. Lenka
+ SUPER! Předpřipravené materiály v editore sú úžasná pomocka, pretože mne osobne robí stále problém napísať si kvalitné poznámky. Takto to je pokope a ak by to šlo aj v budúcnosti, bolo by to super. Výklad super, nebol strach ani sa pýtať :) ďakujem za super hodinu.
+ Pěkné školení & pečlivý lektor & super podklady
+ Super připravené. Super úkoly. Super tempo. Vše srozumitelně vysvětleno.
+ Materiály na GitHubu - nemusely jsme ztrácet čas přepisováním úkolu do počítače na úkor dávání pozor. Srozumitelný výklad.
+ Super výklad, moc se mi líbí, že materiály byly připravené, takže jsem se s přepisováním nikde nezasekla. 
+ Velmi srozumitelné - děkuji!
+ Super :) 
+ Ten soubor skriptů byl super - mohla jsem vše lépe sledovat
+ Dobře připravená hodina skrz soubory + příklady na procvičení
+ Jedna z nej hodin!!! :-) Připravené kusy kódu a zadání úkolů ke stažení kódu byl boží nápad !! 
+ Bylo moc efektivní pracovat s předem připravenými soubory.
+ Velmi dobře strukturované a připravené.
+ Skvělé! Oceňuji, že lektor tak složitou část dobře vysvětlil. Nejvíc nejlepší byly předpřipravené strukturované materiály. Zavedla bych pro všechny další lekce!!!
+ Děkuji moc za předpřipravené materiály na lekci. Domácí úkoly na opakování mi tentokrát přišly spíše lehčí - motivuje mne to víc, než když je 1. DÚ těžký a skoro s ním nehnu.


Červené lístečky:
- Strašně zmatené, hrozně přeskakování. Vůbec jsem netušila, kde jsme - bylo by fajn oznamovat otevíraný příklad. Není vidět výstup přes plugin skript - hrozně malé písmo. 
- Občas trochu zmatené (hlavně začátek a stáhování).
- Zadávání instrukcí (stažení souborů na začátku) mi moc nestačí ústně, rychle se ztratím, co odkud.
- Spíše mi vyhovuje, když nemáme tato předpřipravené materiály, ale píšeme jako to bylo v předešlých hodinách. 
- Akorát pořád moc nechápu, k čemu jsou ty ntice. Oprava: tak už chápu.
- Ntice to trochu zamotaly
- Začínáme brát sofistikovanější látku a bylo by super začít uvádět příklady "ze života": karty, kostky, souřadnice apod.
- Asi nic. Část se mohla brát na předešlé hodině, aby se to stíhalo. 

Za organizátorky:
- Průběh hodiny: Michal připravil materiály a cvičení k seznamům na Githubu (https://github.com/VecnyOptimista/pyladies-2019-l) a nechal ty, co byly na Git workshopu, repozitář naklonovat. Ostatní si ho stáhly jako zip. Poté se instaloval plugin "Scripts" do Atomu a pak se jelo podle předpřipravených souborů. 
- Historicky nejnižší účast (11 chybějících, z toho 9 neomluvených) - asi díky nadcházejícím Velikonocím a volnu
- Úvodní stahování z Githubu a instalace pluginu Scripts do Atomu zabralo trochu víc času na začátku (a byl to při pohledu zvenku trochu chaos), ale dle zpětné vazby to holky ocenily
